# Patterns
Поведенческие шаблоны — шаблоны проектирования, определяющие алгоритмы и способы реализации взаимодействия 
различных объектов и классов.

Структурные шаблоны — шаблоны проектирования, в которых рассматривается вопрос
о том, как из классов и объектов образуются более крупные структуры.

Порождающие шаблоны —  Они позволяют сделать систему независимой от способа создания, композиции и 
представления объектов. Шаблон, порождающий классы, использует наследование, чтобы изменять наследуемый класс, 
а шаблон, порождающий объекты, делегирует  инстанцирование(создание экземпляра класса) другому объекту.

Software design pattern:

##### [1. Delegate](https://github.com/AlSidorenko/Patterns/tree/master/src/delegate)

##### [2. Facade](https://github.com/AlSidorenko/Patterns/tree/master/src/facade)
Facade (структурный шаблон) - Скрывает сложную систему классов приводя все вызовы к одному объекту. 
Помещает вызов нескольких сложных объектов в один объект. Простыми словами: Шаблон фасад предоставляет 
упрощенный интерфейс для сложной системы.

##### [3. Factory Method](https://github.com/AlSidorenko/Patterns/tree/master/src/factory)
Factory method (Порождающий шаблон) - Этот паттерн необходим для динамической замены одного продукта другим. 
Т.е. код уже скомпилирован, но у тебя все же есть возможность выбора любого другого продукта. 
Так же он позволят сократить время на добавление другого продукта. После добавления нового продукта 
нет необходимости изменять все связные с ним классы.

##### [4. Abstract Factory](https://github.com/AlSidorenko/Patterns/tree/master/src/abstract_factory)
Абстрактная фабрика (Порождающий шаблон) — Абстрактная фабрика предоставляет интерфейс для создания целых 
семейств объектов без указания конкретных классов. Объекты каждого семейства должны быть логически 
связаны между собой.